1. Napisati C# konzolnu aplikaciju koja ispisuje koji je godišnji kvartal u zavisnosti koji je mesec u godini. Koristiti if/else. Redni broj meseca u godini se može unositi kao broj od 1 do 12 (ili korišćenjem DateTime statičke klase - DateTime.Month).

2. Napraviti promenljivu a sa vrednošću 5 i promenljivu b sa vrednošću 7. Ukoliko su obe promenljive tipa “integer”, ispisati poruku "Promenljive su tipa integer", u suprotnom ispisati "Promenljive nisu tipa integer". Koristiti if/else. Tip promenljive se dobija pomoću metode GetType() i može da se poredi sa typeof(int), npr. tip promenljive a se dobija pomoću a.GetType()

3. Napisati C# konzolnu aplikaciju koja na osnovu vrednosti promenljive brojBodova ispisuje konačnu ocenu. Postaviti da je broj bodova proizvoljan broj od 0 do 100. Ocena se određuje na sledeći način:
Manje od 55 poena, ocena 5
Od 55 do 64 poena, ocena 6
Od 65 do 74 poena, ocena 7
Od 75 do 84 poena, ocena 8
Od 85 do 94 poena, ocena 9
95 i više poena, ocena 10

4. Napisati C# konzolnu aplikaciju koja ako joj je dat broj godine proverava da li je data godina prestupna.

5. Napisati potprogram koji za uneti datum rođenja vraća da li je osoba rođena u prestupnoj godini. (Bonus: Ukoliko korisnik unese nepostojeći datum - npr. 29. Februar u neprestupnoj godini - vratiti i takvu informaciju)

6. Napisati program koji racuna kvadratnu jednacinu. https://sh.wikipedia.org/wiki/Kvadratna_jedna%C4%8Dina